这是八尺龙，高8米，重约一吨，这是
这个巨人是七千万年前最强大的掠食者
食物链的顶端，但它生活在一个气候非常多的时期
今天比今天温暖，地球的大部分地区都是沙漠
猎物稀少且精力充沛的人经常学习玛格龙，他们不会三思而后行
关于用致命武力保卫领土
如果你看他的午餐时犯了一个错误
这些血腥的战斗不可避免地要在这种恶劣的环境中生存下来，
人们以为这种绝望的行为最终导致了一个可怕的秘密
在2003年，科学家们发现了一项惊人的发现，这一发现改变了
几乎所有的东西，他们都发现了带有传说中的圆凿的玛格龙龙骨
标记在它们的长度上逐渐消失，它们已经被一个大型掠夺者所喂养
恐龙多年来一直在建议在荒原上漫游是
比杀死并吃掉它的大君龙还要大的东西，但随后
他们研究了咬合半径，发现了真正的罪魁祸首
通过将肋骨上的咬痕与其他肋骨对齐，这是另一个玛格龙
majungasaurus牙齿科学家可以证明这是由其
这是恐龙食人症的第一个确凿证据
[音乐]
大麻故意杀死自己的食物物种是绝望的，
危险的生存策略
majungasaurus是被认为具有极少数恐龙的一种
认真对待自己的猎物，他正在吃另一只玛格龙
哦，我不，我感觉不太好，所以我们给我一个水桶
恐龙的残酷世界有时你不得不极端
甚至生存下来，所以这是一个残酷的食人族，有时有家人
吃晚饭了